- Vou ter q usar a paralelização com ray (ler o ray core) -> 
key concepts e serialization
- Pymoo pra fazer a mutação (crossover e etc) com a forma do agente 
pq ele mexe bem com matrizes ou grafos (n sei) e é inteligente tratar
o agente como um grafo, pq ele tem q ser completamente conectado 
(convexo), n adianta botar blocos n nulos q entre eles tem blocos nulos
- pyribs pra fazer behaviour e novelty, ela consegue implementar map
elites com cma daí ela é mais otimizada
- pq o mutate_ga é basicamente trocar alguns genes por ruido vindo de
uma gaussiana? pq n adicionar ruido ao parametro antigo? talvez ate 
np.random.normal(0, sigma) em q sigma diminue com o tempo
(sigma = 1-t/T, com t a geração atual e T o num max de gerações)
- no get_cfg, o hsize eh suave? pq pro env thrower v0 o observation
space tem dimensao 80, e n tinha um negocio da hidden layer ser no min
x% maior q a entrada?
